Repository: fusiondirectory/fusiondirectory-plugins
Catalog: sogo/locale/*/fusiondirectory.po
Languages: ko

source: SOGo configuration
ko: SOGo 설정

source: FusionDirectory sogo plugin configuration
ko: FusionDirectory sogo 플러그인 설정

source: Branch in which SOGo objects will be stored
ko: SOGo 개체가 저장될 브랜치

source: SOGo management
ko: SOGo 관리

source: Manage SOGo resources
ko: SOGo 리소스 관리

source: SOGo resource
ko: SOGo 자원

source: Entry name
ko: 항목명

source: Account name
ko: 계정명

source: Mail
ko: 메일

source: description
ko: 설명

source: Multiplebookings
ko: 다중예약.

source: Kind
ko: 종류
